---
aliases:
- 公益信託に関する法律第三十三条第三項の規定により読み替えて適用する信託法第三十四条第一項第三号の内閣府令・法務省令で定める事項等を定める命令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 507M60000012003
id: JPLAW:507M60000012003
law_id: 507M60000012003
law_no: 令和七年内閣府・法務省令第三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/507M60000012003
promulgation_date: '20250627'
tags:
- 公益信託に関する法律第三十三条第三項の規定により読み替えて適用する信託法第三十四条第一項第三号の内閣府令・法務省令で定める事項等を定める命令
tier: 1
title: 公益信託に関する法律第三十三条第三項の規定により読み替えて適用する信託法第三十四条第一項第三号の内閣府令・法務省令で定める事項等を定める命令
---

# 公益信託に関する法律第三十三条第三項の規定により読み替えて適用する信託法第三十四条第一項第三号の内閣府令・法務省令で定める事項等を定める命令

## 構造


### 章（6章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
